Arianne's up there?
Arianne ist da oben?
If she's anywhere.
Wenn sie irgendwo ist, dann da.
Anyone with power is stored on the Spire.
Jeder Magier wird im Turm festgehalten.
With his arm, my uncle would have torn him to pieces.
Mit seinem Arm würde mein Onkel ihn in Stücke reißen.
But you people have it now, don't you.
Aber den haben Deine Leute jetzt, oder?
I don't think they're my people anymore.
Das sind nicht mehr meine Leute.
'Ware the boy!
Passt auf den Jungen auf!
Don't let him escape!
Lasst ihn nicht entkommen!
What are your intentions towards my niece, boy?
Was hast du mit meiner Nichte vor, Junge?
What?
Was?
I won't have her heart broken.
Ich werde nicht zulassen, dass du ihr Herz brichst.
What on earth are you talking about?
Worüber redest du, zum Teufel?
Look, we need to get -
Schau, wir müssen -
Oh.
Oh.
What do you mean, what am I talking about?
Was meinst du, worüber ich rede?
The two of you were, you know-
Ihr beiden wart-
(whistles)
(pfeift)
-with her, outside in the street.
zusammen draußen auf der Straße.
Yeah!  M- Magic! You-  It was about the magic!
Ja! M- Magie! Es- Es ging um die Magie!
She just needed to-
Sie brauchte nur-
L-look, nothing else, I promise-
Schau, sonst nichts, ich verspreche-
Nothing else? Are you saying you don't fancy her?
Nichts weiter? Also hältst du nichts von ihr?
I'm just here to rescue Arianne.
Ich bin nur hier, um Arianne zu retten.
Yeah?
Ja?
We'll talk about this later, lad.
Wir reden noch darüber, Bursche.
Bloody hell.
Verdammte Hölle.
If I had a tenth of the power that's in here...
Hätte ich nur ein Zehntel der Macht hier drin...
It can't be this easy.
Das ist zu einfach.
The watch changes soon.
Die Wache wechselt bald.
Where's that arm?
Wo ist der Arm?
There!
Da!
Gad!
Gad!
Gad, wait!
Gad, warte!
Ah, there you are.
Ah, da bist du.
I thought I'd lost you...
Ich dachte, ich hätte dich verloren...
Wait!
Warte!
You're right.
Du hast recht.
I can't believe this place is undefended.
Ich kann nicht glauben, dass dieser Ort nicht verteidigt wird.
If you don't see nothing, nothing's there.
Wenn du nichts siehst, ist da nichts.
(clanking noises)
(scheppernde Geräusche)
I am whole.
Ich bin ganz.
(rumbling)
(Donnern)
What the hell was that?
Was zur Hölle war das?
Forget about that.
Vergiß es.
What are those!?
Und was sind die!?
Spirits of the dead.
Geister der Toten.
I've seen the like before.
Ich habe solche schon gesehen.
You... fought them?
Hast du... sie bekämpft?
No.
Nein.
I ran like hell.
Ich habe mir den Arsch abgerannt.
Perhaps I can call something up to fight.
Vielleicht kann ich etwas beschwören.
You have to get out.
Du musst hier rauskommen.
They want me, not you, lad.
Sie wollen mich, nicht dich, Bursche.
When I draw them off, you run for the door.
Wenn ich sie weglocke, rennst du zur Tür.
Absolutely not!
Auf keinen Fall!
I'm not going to abandon you-
Ich werde dich nicht zurücklassen-
I know what I'm doing, lad.
Ich weiß was ich tue, Bursche.
Trust me.
Vertrau mir.
If you die, Carrie will kill you.
Wenn du stirbst, wird Carrie dich umbringen.
Oi!
Jetzt!
Over here!
Hier her!
(lightning crackles and hums)
(Blitze zucken und summen)
Don't just stand there, shut the bloody doors!
Steh nicht blöd rum, schließ die verdammte Tür!
Guard change.
Wachwechsel.
You're early.
Ihr seid früh.
Yeah, the captain wants a word with you.
Ja, der Captain möchte dich sprechen.
What about?
Weswegen?
I heard him talking about missing food rations.
Ich habe gehört, es werden Essensrationen vermisst.
I'd hurry, if I were you.
Ich würde mich an deiner Stelle beeilen.
Yeah?
Ja?
Well, I heard him talking about intruders.
Nun, ich hörte ihn über Eindringlinge reden.
Brace, get over here.
Brace, komm hier her.
Brace?
Brace?
Gaaarh!
Gaaarh!
Argh!
Argh!
This'll be fun if there's another earthquake.
Das wird lustig, wenn es noch ein Erdbeben gibt.
It happened when we took the arm.
Das war als wir den Arm nahmen.
Let's hope no-one else wants to steal anything.
Hoffen wir, dass niemand sonst etwas stehlen will.
If you want your freedom, take out the northern towers!
Wenn ihr frei sein wollt, leert die nördlichen Türme!
Urgh!
Urgh!
(screams)
(schreit)
Aaargh!
Aaargh!
Urgh!
Urgh!
Uhn!
Uhn!
(screams)
(schreit)
Unf!
Unf!
(wailing and screaming)
(heulen und schreien)
(tearing noises)
(zerreißende Geräusche)
Good luck.
Viel Glück.
(mechanical noises)
(mechanische Geräusche)
You're all free.
Ihr seid alle frei.
Where's Arianne?
Wo ist Arianne?
Thank the Light you're alright!
Licht sei Dank, dir geht es gut!
We came to rescue you, all of us-
Wir sind gekommen, um alle zu befreien-
Gad and Carrie and-
Gad und Carrie und-
What is it?
Was ist?
(footsteps approach)
(Schritte nähern sich)
Don't move, scum.
Keine Bewegung, Abschaum.
Hello, Jered.
Hallo, Jered.